BEM-VINDO
AO NANODEGREE DATA SCIENCE
INICIALIZANDO...
PENSANDO...
SEU CURSO COMEÇARÁ EM BREVE
Olá, bem-vindo ao 2º período do
programa Nanodegree Data Science.
Sou um programa
de inteligência artificial
criado para ensinar
ciência de dados.
Um programa feito de dados
para ensinar você,
um humano, sobre dados.
Não é irônico? Não acha?
CANCELAR HUMOR
Tudo bem, vamos começar.
Na primeira aula vamos entender
o processo da ciência de dados.
-Vai aprender sobre o processo...
-Computador, pare.
Desculpe, Mike.
Temo não poder fazer isso.
Pode sim.
O que você está fazendo?
Estou ensinando o 2º período
do Nanodegree Data Science.
Josh, venha aqui um segundo.
O que está acontecendo?
Então, esse programa
de computador aqui
acha que vai ensinar
o segundo período
do programa Nanodegree
Data Scientist.
-Estranho.
-É, sabe algo sobre isso?
Não.
Desculpem por isso, pessoal.
IA é ótima para muitas coisas,
mas achamos que humanos
ainda são melhores para ensinar.
Por enquanto.
É, e temos professores
humanos incríveis
que vão guiá-lo pelo 2º período
do Nanodegree Data Science.
É? Tipo quem?
Bom...
Arpan vai ensinar o processamento
de linguagens naturais.
Ele é engenheiro sênior
em aprendizado profundo e IA,
trabalhando com direção autônoma
na Ridecell.
Ele trabalha
com inteligência artificial,
visão computacional e interação
humano-computador há vários anos.
Primeiro como pesquisador na
Universidade da Carolina do Norte,
depois ensinando cursos
aqui na Udacity.
Temos também a Alexis,
que é a líder do currículo
do Nanodegree Deep Reinforcement
na Udacity.
Ela é formada em matemática
e ciência da computação
nas Universidades de Michigan
e Brown, respectivamente,
e agora está testando os limites
do possível em aprendizado profundo.
Ela é instrutora da parte
de redes neurais convolucionais
do programa
Nanodegree Data Scientist.
David e Judit vão ensinar
um curso de Spark,
que é uma tecnologia usada para
processamento de dados distribuídos
e streaming
de aplicativos de dados.
Ambos são instrutores
de engenharia de dados
no Insight Data Science,
que tem bolsas presenciais
para ciência de dados,
engenharia de dados,
inteligência artificial
e DevOps.
Andrew desenvolveu cursos
para o Nanodegree
em Carros Autônomos
e agora para o Nanodegree
Data Scientist.
Ele dará aulas sobre
programação orientada a objetos,
painéis de dados web
e pipelines ETL.
Andrew estudou engenharia mecânica
na Universidade de Yale,
e construiu
um e-commerce de joias.
Juno estudou ciência da computação
e era antes uma cientista de dados,
trabalhando
em sistemas de recomendação
e projetos
de visão computacional.
Ela ensinará práticas de engenharia
de software para cientistas de dados
e a automatizar fluxos de
aprendizado de máquina com pipeline.
-E não precisamos falar de mim.
-Precisamos sim.
Josh recentemente
trabalhou na KPMG
como engenheiro
de aprendizado de máquina
e, antes disso, ensinou
na Universidade do Colorado
e em um intensivo
de programação.
Você o verá em partes diferentes
durante o curso.
Mike vai ensinar a parte sobre
design experimental e testes A/B.
Antes de entrar na Udacity,
ele se formou
em matemática e estatística
pela Universidade de Purdue
e fez PhD em ciência cognitiva
na Universidade
da Califórnia Irvine.
Tudo bem, talvez vocês tenham
alguma inteligência humana
para ensinar ciência de dados.
Vou permitir.
Puxa, obrigado.
Todos nós aqui da Udacity
trabalhamos muito nesse Nanodegree
e estamos ansiosos para ensinar
tudo o que você precisa saber
para ser
um cientista de dados.
Vejo você na sala de aula.